principais características do O B Z são analisar o custo-benefício
de todos os projetos,
processos e atividades partindo de uma base zero
Focalizar objetivos e metas das unidades de negócio,
cujos recursos são consequências do caminho ou direção planejada
Assegurar a correta alocação de recursos com base no
foco do negócio e os os atores chaves do
negócio Aprovar o nível de gastos após a elaboração,
com base em critérios critérios previamente definidos.
Desenvolver de forma participativa,
com intensa comunicação entre as áreas e
fornecer subsídios a de olhos inteligentes.
Perceba que
no A, B, C, Como há o envolvimento de todas as pessoas,
todas as pessoas, a empresa como um todo, elas,
ela se sente mais responsável por aquelas aqueles parâmetros,
aqueles aqueles números juntos, né?
Lembrando como parte da menor área,
é normal que se tenha aí o envolvimento de todas as pessoas,
o que geralmente no orçamento eh contínuo, isso acaba não acontecendo